Utilize nosso gerador de CNPJ, basta clicar em "Gerar CNPJ" e pronto!
 Um novo número de CNPJ válido será gerado. 
Você ainda tem opção de colocar ou não os "pontos" entre os números.
cnpj1: 88150155000155
Nosso gerador online de CNPJ tem como intenção ajudar estudantes, programadores, analistas
 e testadores a gerar CNPJ válidos. Normalmente necessários parar testar seus softwares em
 desenvolvimento.
A má utilização dos dados aqui gerados é de total responsabilidade do usuário.
Os números são gerados de forma aleatória, respeitando as regras de criação de cada documento.
Disponível em: https://www.4devs.com.br/gerador_de_cnpj
cnpj2: 92794678000101